"Minha cabeça realmente dói ..."
- 
Este foi o primeiro pensamento de Fang Ming ao acordar. Parecia que havia um corte em sua cabeça, doendo tanto que parecia que sua cabeça estava prestes a se abrir.
- 
A cena na frente dele parecia que ele estava andando em uma carruagem de cavalos. Seu corpo continuou a saltar para cima e para baixo junto com o movimento da carruagem, impactando sua ferida. Foi tão doloroso que Fang Ming teve que sugar várias respirações agudas.
- 
Abrindo os olhos, ele examinou seus arredores.
- 
O que encheu sua visão eram paredes formadas de tábuas ocas. Havia também alguns rapazes de cabelos claros e olhos azuis sentados ao redor dele com os olhos fechados enquanto descansavam. No entanto, nenhum deles olhou em sua direção.
- 
Ele parecia estar deitado no chão. Sentindo o chão gelado debaixo dele, Fang Ming sabia que seu corpo não suportaria mais ficar deitado, ou provavelmente pegaria um resfriado. Ele rapidamente se esforçou para se levantar.
- 
Naquele momento, ele sentiu uma dor aguda na cabeça.
- 
A dor chegou de repente, e trouxe muitas lembranças estranhas junto com ela. Os olhos de Fang Ming reviraram quando ele desmaiou.
- 
''Oi! Leylin! Acorde....''
- 
Fang Ming ouviu esse som em seu torpor e não pôde deixar de abrir os olhos.
- 
"Isso é uma reencarnação?" Fang Ming lembrou muito claramente que a última coisa que viu foram as chamas deslumbrantes que explodiram da explosão do reator de energia.
- 
Era impossível sobreviver a uma explosão dessas sem qualquer método de autoproteção.
- 
Além disso, no planeta em que ele existia, esse estilo de carruagem e pranchas de madeira eram considerados antiguidades antigas.
- 
Depois de organizar as novas memórias em sua mente, Fang Ming ganhou algumas idéias sobre seu corpo e este mundo.
- 
Este era um reino semelhante à Idade Média européia. Uma força misteriosa também existia.
- 
Seu corpo atual era originalmente chamado de Leylin Farlier, filho de um nobre menor. Como ele tinha sido testado para ter o dom de se tornar um mago, seu pai, o visconde John Farlier, tinha arranjado cordas para permitir que ele se tornasse um Aprendiz de Magus. No momento, ele estava na carruagem do cavalo viajando em direção a uma academia magus.
- 
Ele viu que aquele que o havia acordado era um grande jovem homem.
- 
Ele tinha sobrancelhas grossas e olhos grandes, um nariz alto e reto e cabelos dourados cintilantes. Embora seu rosto fosse um tanto jovem e terno, seu corpo era robusto e musculoso, parecendo extremamente viril.
- 
Vendo que Fang Ming tinha acordado, o menino riu alegremente, '' Haha .... Leylin, você está finalmente acordado. Se você tivesse acordado mais alguns minutos depois, provavelmente não teria sido capaz de ir jantar. Eu suponho que você não quer morrer de fome!
- 
Fang Ming baixou os olhos. Depois de pensar um pouco, ele descobriu a identidade dessa pessoa.
- 
"Obrigado George!"
- 
Os jovens que estavam juntos com ele e indo em direção à academia magus tinham todos testado para serem talentosos para serem magos. Este George era um filho legítimo de um conde, e também era um dos filhos favorecidos por esse Conde. Para permitir que George entrasse em uma academia magus, o conde gastara muitos recursos e arranjara cordas.
- 
"Uma contagem?" Fang Ming pensou internamente.
- 
Ele relembrou o pai de seu atual corpo, o visconde John Farlier, cujas propriedades eram iguais em tamanho a uma cidade em sua vida anterior, com milhares de soldados sob seu comando. Neste mundo, o nobre ranking estava inevitavelmente ligado à força pessoal. Como o pai de George era um conde, suas propriedades provavelmente eram pelo menos do tamanho de várias cidades, e sua renda anual provavelmente era de alguns milhares de moedas de ouro. Com essas finanças e poder à sua disposição, ele ainda precisava se esforçar tanto para mandar George para uma academia de magos. Fang Ming não pôde deixar de se perguntar como seu pai conseguiu fazer o mesmo por ele.
- 
Quando Fang Ming ponderou a questão, outra dor aguda passou por sua cabeça, fazendo com que outra cena aparecesse em sua mente.
- 
Era uma sala escura, com velhas prateleiras de mofo nas laterais, cheias de um ar antigo. Os arredores estavam repletos de poeira.
- 
Sob uma luz fraca, John Farlier solenemente passou um anel para Leylin, dizendo: 'Querido Leylin, este é o Tesouro da Herança da Família Farlier, uma promessa de um Mago. Naquela época, meu avô ajudara um mago ferido, que por sua vez presenteara o avô com este anel, prometendo-lhe que se um de seus descendentes tivesse o dom de ser um mago, ele poderia usar esse anel e entrar em qualquer magus academy gratuitamente. ! Agora, estou dando isso a você, na esperança de que você possa ser o Orgulho da Família Farlier e defender nosso legado ... "
- O anel!!!
- 
Os olhos de Fang Ming se estreitaram e sua mão direita foi involuntariamente para o peito dele.
- 
Sob sua roupa, ele podia sentir o toque sólido, como se um anel de metal estivesse lá embaixo.
- 
Com um suspiro de alívio no coração, pensou consigo mesmo: Sorte! Não tenho certeza se esses caras não o reconheceram como um tesouro, ou talvez haja alguma restrição. De qualquer maneira, tenho sorte de não ter sido roubado de mim!
- 
Como cientista em sua vida anterior, Fang Ming estava extremamente curioso e interessado nessa força misteriosa, preenchida com o desejo de pesquisar mais sobre isso.
- 
Além disso, ele não queria ser perseguido em casa porque perdera uma prova tão importante de entrada.
- 
Embora eu tenha assumido este corpo e aceitei suas memórias, mas ainda sou muito diferente do original Leylin. Para os membros de sua família que passaram anos com ele, eles poderiam facilmente ver a diferença! Se eles confundirem isso com ele sendo possuído pelo demônio e talvez implorar ou contratar um desses magos misteriosos para investigar, eu poderia ser descoberto ...
- 
No entanto, se eu puder entrar em uma academia magus, provavelmente não voltarei para casa por pelo menos vários anos. Nesse momento, se houver alguma mudança no comportamento, isso seria considerado normal. Além disso, para ser um mago, é provavelmente normal ser estranho e excêntrico, se eu fosse agir da mesma forma que o Leylin de antes, seria considerado estranho então!
- 
Assim como ele estava pensando profundamente, um par de mãos grandes e fortes de repente o ajudaram a ficar de pé.
- 
"O que você está pensando?", Perguntou George.
- 
"Não ... Nada!" Fang Ming rapidamente balançou a cabeça, depois segurou a cabeça novamente, ainda sentindo dor.
- 
De repente ele girou a cabeça e olhou para George, fazendo com que o coração de George se agitasse de repente, como se estivesse sendo observado por uma cobra venenosa.
- 
"Querido George, por que você não me acordou mais cedo, e me deixou apenas deitar no chão assim por tanto tempo?" Fang Ming revirou os olhos e perguntou.
- 
''Heh heh! Eu vi você tendo um bom sono e achou que gostava de se deitar ali! ”George coçou a cabeça embaraçado. No entanto, seus olhos brilharam com um brilho astuto.
- 
Sob o olhar assassino de Fang Ming, ele finalmente ergueu as mãos em sinal de rendição: “Tudo bem! Bem! Quem te pediu para ofender a minha deusa? Ofendê-la ainda é bom, como irmãos, eu não sou uma pessoa tão pequena. Infelizmente, toda a carruagem está agora tratando você como um inimigo, e eu não quero ficar isolado também!
- 
''Ofender? Deusa? ”Fang Ming coçou a cabeça, até que de repente se lembrou por que ele foi espancado.
- 
Era uma garota chamada Bessita. Embora ela tinha apenas 15 anos de idade, mas seu corpo já estava desenvolvido e voluptuoso, além de seus grandes olhos lacrimejantes, foi um grande atrativo para o Leylin lascivo.
- 
O Leylin original não era um cavalheiro. Ele perdera a virgindade aos 12 anos e depois disso seduzira ou forçara o caminho com muitos outros, e já dormira com mais de cem mulheres!
- 
Ele era conhecido como o Flagelo das posses de seu pai. Quando Fang Ming terminou de explorar as memórias, ele revirou os olhos novamente com desdém. Não é de admirar que este corpo fosse tão fraco e frágil, não foi só por causa dos ferimentos!
- 
Pensando de volta, ficou claro que Leylin estava acostumado demais a causar problemas em seu próprio território e não conseguira se controlar quando viu Bessita.
- 
Nas primeiras vezes, ainda era bastante normal: flertar e fazer passes. Perto do final, ele começou a recorrer a meios violentos. Quando Fang Ming viu essas memórias, ele não pôde deixar de rotular o original como um idiota.
- 
Que Bessita é uma princesa de um pequeno país! E Leylin ainda queria estuprá-la. Seu cérebro está cheio de cola? Sheesh!
- 
O que aconteceu depois disso é evidente. Leylin foi ensinado um selvagem aulas pelo bando de 'Flower Guardians' [1. A tradução literal de 护花使者, praticamente seus aspirantes a acompanhantes/protetores, havia realmente morrido por causa das surras, que acabaram beneficiando Fang Ming.
- 
Heh heh! Esta Bessita, parece que ela não é tão simples quanto eu pensava, que intrigante! Fang Ming deu uma risada fria enquanto pensava.
- 
Bem! Não importa o que, desde que eu tomei o seu corpo, se eu tiver a chance, vou me vingar de você! Por enquanto, eu sou Leylin Farlier!
- 
Fang Ming jurou em seu coração.
- 
Na memória de Leylin, ele não tinha visto nenhum sinal de asiáticos, nem ouvira falar de nada sobre a China. Neste novo mundo de estilo ocidental, se ele usasse seu próprio nome chinês, seria muito perigoso!
- 
Quando ele olhou ao redor, percebeu que não havia mais ninguém à vista dentro da carruagem espaçosa. Não foi por acaso queem George tinha vindo para ligar para ele.
- 
'' Não importa o que, eu ainda tenho que te agradecer! George, você tem algum remédio? ”Fang Ming se levantou e esticou o corpo. Embora ainda doesse em alguns lugares, mas não impedia seu movimento, a ferida na parte de trás da cabeça já havia se transformado em sarna.
- 
"Heh heh ... Eu sabia que você precisaria disso!" George riu enquanto jogava uma pequena garrafa, "Este é o produto secreto da minha família." Ouvi dizer que geralmente é usado durante o treinamento de Knight e é extremamente eficaz contra qualquer lesão corporal! '
- 
Enquanto George falava, ele olhou em volta furtivamente: '' Tudo bem! O jantar está prestes a começar. Eu vou para lá primeiro, você deve aplicar o remédio rapidamente e se apressar também. Lembre-se, não conte a mais ninguém sobre nossa amizade! ’
- 
Depois que ele terminou de falar, ele fugiu como uma rajada de vento!
- 
Olhando para a figura de George desaparecer na distância, Leylin não pôde deixar de massagear a testa. Parece que este Leylin realmente mexeu no ninho de vespas. Foi um grande negócio? Nas memórias de Leylin, parece que neste mundo, as relações pessoais são bastante abertas ...
- 
Neste momento, ele não podia fazer nada para remediar a situação. Rapidamente tirando as roupas, Leylin rapidamente esfregou o remédio em todos os ferimentos em seu corpo.
- 
'' Hiss ... Este maldito George. Ele não poderia me ajudar a aplicar o remédio antes de sair? ”Leylin soltou várias respirações frias enquanto aplicava o remédio.
- 
O remédio foi extremamente eficaz. Assim que ele aplicou, houve uma sensação de resfriamento e a dor desapareceu.
- 
Depois que ele lidou com as feridas em seu corpo, Leylin vestiu suas roupas e abriu a porta da carruagem.
- 
Whoosh !!!
- 
Uma brisa suave soprou, e o sol estava se pondo no horizonte, pintando tudo ao redor com um tom dourado.
- 
"Não importa o que aconteça, é tão bom estar vivo !!!"
- 
Os olhos de Leylin umedeceram quando ele murmurou.
- 
Olhando para os arredores, notou que várias das grandes carruagens formavam um círculo para fazer um acampamento temporário rudimentar, com um grande fogo no meio.
- 
Havia muitos jovens ao redor da fogueira, sentados e descansando em mantas de pano no chão, rindo e brincando um com o outro, enquanto comiam o pão em suas mãos.
- 
Leylin caminhou em direção a uma mesa onde havia alguns pães e sucos colocados. De acordo com suas memórias, era onde a comida era distribuída.
- 
Quando ele se aproximou da área, ele viu que havia algumas pessoas na fila. Ao avistarem Leyin, eles olharam para ele com um olhar de desprezo.
- 
Embora Leylin se considerasse de pele grossa, ainda achava um pouco difícil aguentar.
- 
Ainda assim, ele não saiu. Não importa o que, ele ainda tinha que comer.
- 
"Depressa!" Uma voz rouca ecoou.
- 
''Sinto muito! Lady Angelia! ”Um menino sardento rapidamente pediu desculpas e tomou sua porção de comida antes de fugir.
- 
[Bip! Alerta de perigo! Alerta de Perigo!]
- 
[Você está extremamente perto da fonte de perigo. Recomendação: O Anfitrião deve se mover pelo menos a 1000 metros de distância!]