''Isto é????''
- 
Os olhos de Leylin se arregalaram quando ele ouviu a voz mecânica em seu cérebro.
- 
Não é este o meu antigo assistente A.I. Chip da minha vida anterior? Como reencarnou comigo? Isso não é científico !!!
- 
Leylin achou difícil acreditar. Ele disse em seu cérebro, '' A.I. Lasca! Analise minha mente e pesquise locais de sistemas assistentes! ’
- 
[Bip! Varredura completa! Nenhuma estranha existência foi encontrada na mente do Anfitrião!]
- 
Depois de um mero momento, o A.I. A voz mecânica de Chip respondeu de volta.
- 
"Agora digitalize todo o meu corpo e exiba as estatísticas do meu corpo!"
- 
Outro som mecânico.
- 
[Bip! Varredura completa!]
- 
[Fang Ming (Leylin Farlier). Força: 0,4, Agilidade: 0,5, Constituição: 0,4, Status: sangramento na parte de trás da cabeça, muitas lesões nos tecidos moles]
- 
[Não A.I. Fichas presentes no corpo do Anfitrião!]
- 
Um holograma 3D apareceu diante dos olhos de Leylin. Exibia o corpo de Leylin e mostrava as estatísticas ao lado.
- 
"Não A.I. Lasca? Eu conheço o A.I. Chip é equivalente a uma substância material. Como isso seguiu minha alma através da reencarnação? Leylin pensou consigo mesmo: Parece que durante a explosão ou a minha reencarnação, alguma anormalidade ocorreu, e o A.I. As funções do Chip fundiram-se com a minha alma ..... '’
- 
"Se eu ainda estivesse no meu mundo anterior, isso seria uma grande descoberta! Isso não apenas confirma a existência da alma, mas também mostra que a matéria física e a alma podem se transformar mutuamente! Isso é definitivamente algo que um grupo de homens idosos da Academia Nacional de Ciências iria enlouquecer. É uma pena que eu nunca mais os veja! ’
- 
Este tipo de A.I. Chip foi essencial para os cientistas do mundo anterior. Por causa de questões com os direitos humanos e o pensamento consciente, essa tecnologia não tinha inteligência própria. Só tinha duas funções: analisar e armazenar informações.
- 
Sua capacidade de análise só poderia ser usada seguindo os comandos do Host. Reuniu amostras de dados e chegou a uma dedução baseada em simulações.
- 
Suas habilidades de armazenamento eram ainda mais simples. Ele poderia usar os dados coletados de todos os cinco sentidos do Anfitrião e registrá-lo. Baseado em cálculos do mundo anterior, esse tipo de A.I. A área de armazenamento de chips foi suficiente para registrar mais de 10.000 anos de eventos.
- 
"Por que o A.I. Chip e a alma se fundem? Vou refletir sobre esse tipo de pergunta mais tarde, quando tiver a capacidade e as qualificações para isso! Mas com este A.I. Chip, eu tenho alguns recursos neste mundo!
- 
Os cantos da boca de Leylin subitamente se levantaram para formar um sorriso brilhante. Ele sabia que, neste período da Idade Média, ter uma cristalização da tecnologia futura definitivamente tornaria extraordinário seu futuro caminho !!!
- 
''Mas! O físico deste Leylin é realmente ... '' Leylin ficou sem palavras depois de ver as estatísticas na frente dele.
- 
Estas estatísticas exibidas foram baseadas em cada aspecto da fisiologia de um adulto como padrão. Teoricamente, as estatísticas exibidas pelo adulto médio seriam em torno de 1. Embora este Leylin tenha apenas 13-14 anos de idade, suas estatísticas ainda eram muito baixas.
- 
'' Hm? Isso não está certo. É possível que os corpos das pessoas neste mundo sejam geralmente mais fracos! A.I. Chip, escaneie os corpos das pessoas ao meu redor e mostre suas estatísticas!
- 
[Bip! Tarefa estabelecida! Começando a coleção de estatísticas!]
- 
Em quase um instante, os hologramas 3D dos corpos das pessoas ao redor apareceram na frente de Leylin, exibindo suas estatísticas.
- 
[Nome desconhecido. Género masculino. Força: 0.9, Agilidade: 1.1, Constituição: 0.8]
- 
[Nome desconhecido. Género masculino. Força: 1.2 Agilidade: 0.8, Constituição: 1.0]
- 
[Nome desconhecido. Gênero feminino. Força: 0.8, Agilidade: 1.2, Constituição: 0.7]
- 
''Bem então! Parece que os corpos dessas pessoas são mais fortes que os do meu mundo anterior. Este Leylin é ainda inferior a uma menina ..... Estou começando a me sentir envergonhada por ele ..... ''
- 
Leylin examinou seus arredores. As pessoas eram todos jovens em torno de sua idade. Havia uma garota aparentemente muito delicada e frágil, cujas estatísticas eram muito melhores do que as de Leylin, fazendo com que ele sentisse total desespero.
- 
"Parece que esse Leylin é uma sanguessuga inútil, um lixo excessivamente lascivo sem controle!"
- 
[Nome: Desconhecido, Gênero: Masculino, Força: 3.3, Agilidade: 2.5, Constituição: 3.2. Alerta! Alerta! Esta forma de vida é excessivamente perigosa. Recomendação: O host deve se mover imediatamente a pelo menos 1000 metros de distância !!!]
- 
Um aviso vermelho continuou a piscar 3 vezes seguidas. Isso fez com que Leylin caísse em estado de choque.
- 
"Estatísticas médias de 3,0!" Depois Leylin analisou a informação várias vezes para confirmar que o A.I. Chip não cometera um erro, ficou completamente sem palavras.
- 
Até mesmo o campeão mundial não tem esse tipo de estatística. No mundo anterior, essa pessoa poderia facilmente vestir-se como Super-homem!
- 
Como cientista, Leylin entendeu bem que uma estatística de 3,2 significava que a capacidade de luta da pessoa, a resistência viral e a velocidade de recuperação do corpo eram três vezes maiores que as de uma pessoa normal !!!
- 
As várias estatísticas exibidas sendo três vezes maiores do que as de uma pessoa comum não eram tão simples quanto somar números juntos. Que tipo de conceito era esse?
- 
Isso significava que essa pessoa poderia derrotar dezenas de pessoas de mãos vazias e até superar um ataque em grupo por 100 pessoas. Em seu mundo anterior, ele realmente contava como um Super-homem!
- 
Receio que uma pessoa com esse tipo de estatística possa ser criada apenas modificando geneticamente sua bioquímica em um laboratório. Além disso, apenas o mínimo seria alcançado! Este mundo não é de fato um simples! '
- 
Leylin pensou consigo mesmo enquanto olhava para a pessoa que possuía essas estatísticas aterrorizantes mais uma vez.
- 
Era uma pessoa vestida de preto responsável por distribuir comida. Parecia que ele era de meia-idade e tinha uma cicatriz no rosto que se estendia da testa até o lábio. Ele praticamente dividiu seu rosto inteiro no meio e parecia extremamente feroz.
- 
O menino sardento de antes estava completamente assustado com essa pessoa.
- 
'' Este é o servidor da academia responsável por nos receber. Dizem que ele não é um mago, mas ele já é tão assustador. Como seria um verdadeiro mago então?
- 
De repente, Leylin descobriu que um forte interesse e curiosidade pela profissão de mago surgira dentro dele. Foi ao ponto em que ele estava ansioso para ir à academia agora e investigar tudo.
- 
A linha era realmente curta e logo chegou a vez de Leylin. Depois que o homem de roupas pretas e cicatrizes deu a Leylin um pedaço de pão branco e um pouco de suco, ele silenciosamente afastou Leylin com uma expressão impaciente no rosto.
- 
Se fosse o Leylin anterior, mesmo que ele não se atrevesse a arrastar esse cara para fora e chicotá-lo algumas vezes, porque não era sua casa, sua expressão ainda teria ficado feia, e provavelmente teria rendido ao homem um pouco.
- 
Mas o atual Leylin naturalmente não era tão estúpido. Seguindo suas memórias, ele se curvou formalmente e disse: 'Obrigado! Senhor!''
- 
O homem de roupa preta permaneceu inexpressivo enquanto observava Leylin virar-se para sair.
- 
'' Ai! Eu não achava que Leylin realmente parecesse uma nobre depois de se curvar! ”Os dois jovens atrás de Leylin não puderam deixar de sussurrar um para o outro secretamente.
- 
'' Apresse-se e siga em frente! '' O homem cheio de cicatrizes gritou, de repente explodindo os tímpanos dos dois.
- 
O grande som assustou tanto um dos jovens que ele caiu no chão.
- 
Leylin ignorou a discussão atrás dele enquanto examinava a área com um olhar frio. Ele então amargamente sorriu: 'Ótimo! Eu sou realmente uma pessoa indesejada! ’
- 
Quando ele olhou para George, George também virou a cabeça apressadamente. Suas mãos fizeram um gesto secreto pelas costas.
- 
''Eh! Bem! Desde que você me deu o remédio, não vou expor você! '' Leylin suspirou, então encontrou um lugar relativamente remoto. Sem se importar se o chão estava ou não atapetado, ele sentou-se e começou a comer com vontade.
- 
'' Este pão branco não é tão bom quanto o do mundo anterior! Mas de acordo com as memórias de Leylin, isso já é considerado um alimento que só se pode obter durante celebrações! '
- 
Leylin pensou enquanto ele comia.
- 
Com base nas memórias de Leylin, as capacidades de produção neste mundo eram bastante baixas. O pão branco era a comida de um aristocrata. Os nobres menores e normais só podiam aproveitá-lo durante as celebrações dos principais feriados.
- 
Para os camponeses típicos, que só tinham pão preto duro e sem nutrição para comer, essa era uma iguaria suprema.
- 
Quando ele pensou no pão preto tão duro quanto as rochas de suas memórias, Leylin suspirou, "É uma coisa boa que eu sou bastante afortunada;independentemente de eu ser um nobre ou um mago, eu ainda estou no topo." níveis deste mundo, então eu não precisarei sofrer! ''
- 
Ele devorou ​​vorazmente o pão e bebeu o suco de um só gole também. Leylin limpou a boca em satisfação e voltou para a carruagem.
- 
Com base na experiência de sua memória, jovens nobres montavam barracas no acampamento e descansavam durante a noite inteira antes de se mudarem novamente. No entanto, ficou claro que ninguém convidaria Leylin para se juntar a eles. Ele não tinha uma tenda, então ele só podia dormir no frioe carruagem dura!
- 
"Quando eu olhei agora, parecia haver 50 aprendizes, 25 vestes negras e 3 das vestes brancas de maior status!"
- 
Quando ele pensou na cena agora, quando foi notado à distância, os pelos do corpo de Leylin se ergueram.
- 
Adicionado a isso, o A.I. Avisos de Chip de [Descoberto uma fonte de radiação desconhecida!], [Distúrbio recebido de campo de força desconhecido, impossível de ser varrido!]
- 
Isso formou uma sombra no coração de Leylin!
- 
'' Parece até com o A.I. Chip, ainda sou extremamente fraco neste mundo! Mas é precisamente por essa razão que desejo obter a força de um Magus! ’
- 
Os olhos de Leylin pareciam acender-se em chamas.
- 
É melhor dormir mais cedo! Eu ainda preciso me apressar com a jornada de amanhã! ’
- 
Leylin tirou o paletó e colocou-o no chão para tornar seu sono mais confortável.
- 
Até agora, desde que esta jornada foi iniciada, já se passaram mais de 3 meses. Já passamos por algumas dezenas de reinos, mas ainda não alcançamos nosso objetivo. Estas antigas condições de transporte são realmente ..... "
- 
Ele fechou os olhos e caiu em transe. Depois de algum tempo, a porta da carruagem se abriu com um estrondo.
- 
De repente, Leylin sentou-se. Seu nariz foi então preenchido com o cheiro de uma rosa.
- 
Era doce e aromático, extremamente agradável ao nariz. Também fez seu corpo latejar a ponto de invocar suas memórias.
- 
'' Ley ... Leylin! Você está bem? ”Uma voz feminina agradável disse.
- 
"Bessita? Por favor, entre! ”Leylin mexeu seu corpo.
- 
O cheiro perfumado na carruagem de repente ficou mais poderoso quando uma linda jovem entrou.
- 
Ela tinha pele clara e usava roupas vermelhas justas que acentuavam suas curvas voluptuosas.
- 
O que era ainda mais difícil para Leylin esquecer era o cabelo platinado e os olhos de uma garota como jóias vermelhas. Combinado com o rosto bonito, apresentava um charme exótico.
- 
Essa foi a garota que fez com que Leylin fosse espancado e até perdesse a vida, Bessita!
- 
“Posso perguntar se você tem alguma coisa para me perguntar?” Embora essa garota tivesse se desenvolvido muito bem, e parecesse extremamente atraente para Leylin, tendo vindo de um mundo diferente e experimentando uma barragem sem fim (de belezas), essa garota era apenas um pouco bonito para Fang Ming.
- 
Sua atitude era extremamente fria e indiferente.
- 
Ficou claro que esta maneira um pouco chocou a jovem, como as palavras que ela estava prestes a dizer não deixou sua boca.
- 
Depois de um longo período de silêncio, ela tirou uma pequena garrafa de vidro e colocou-a nas mãos de Leylin. - Isso é um remédio para lesões. Se você aplicá-lo ao seu corpo, ele irá ajudá-lo! Eu sinto Muito!''
- 
A garota se curvou, revelando as amplas curvas brancas de seu peito, fazendo o coração de Leylin disparar.