Depois que ela fez seu pedido de desculpas, a menina fugiu como um pequeno fulvo assustado, deixando seu perfume maravilhoso para trás.
- 
Olhando para a figura vermelha desaparecendo ao longe, Leylin ficou bastante intrigado. "Foi claramente Leylin quem te atacou, por que você veio se desculpar? Há algo de errado com o seu cérebro?
- 
Ele tocou a garrafa na mão, pensando consigo mesmo: '' Eu a julguei antes? Poderia essa Bessita ser uma garota de bom coração?
- 
Leylin estudou a garrafa de vidro na mão com curiosidade. "Parece que eles já têm a tecnologia para produzir vidro. Embora, a julgar pela obra, ainda pareça bastante difícil, já é bastante decente!
- 
Quando ele abriu a tampa da garrafa, uma fragrância medicinal foi expelida.
- 
Seguindo os hábitos de sua vida passada, Leylin imediatamente disse: '' A.I Chip! Analise este medicamento e analise seus componentes! ’
- 
[Bip! Tarefa Estabelecida! Comece a digitalizar!]
- 
[Componentes desconhecidos descobertos. Começando experimentos simulados!]
- 
[Experimentos concluídos! Medicina desconhecida tem efeito de coceira forte! Duração: 7 dias!]
- 
"Eh!" Olhando para os resultados do experimento, Leylin ficou sem palavras. "Eu retiro minha declaração anterior;essa garota é um tanto desalentada!"
- 
No entanto, ele logo teve a sensação de um adulto sendo enganado por um garoto travesso.
- 
"Ela ainda é uma criança depois de tudo! Ela não pode usar truques verdadeiramente maliciosos! Talvez se fosse daqui a alguns anos, a garrafa estaria cheia de veneno mortal! ”
- 
Olhando para a garrafa na mão, Leylin pensou sobre isso e decidiu mantê-lo. "Vou manter isso por enquanto, quem sabe quando será útil no futuro!"
- 
Depois que Bessita saiu, ninguém mais veio perturbá-lo.
- 
Leylin voltou a se deitar. Embora parecesse que ele estava dormindo, sua mente estava realmente trabalhando acelerada enquanto pensava nas coisas.
- 
Parece que não deve haver nenhum problema ou risco de ser descoberto indo a uma academia de magos. Essas figuras vestidas de branco devem ser magos e passei por eles algumas vezes sem chamar atenção. Parece que eles também não conseguem detectar nada de estranho em mim. Isso significa que entrar em uma academia de magos deve ser relativamente fácil nesse sentido.
- 
No entanto, segundo os rumores, os Magos são todos reservados e cruéis, pelo menos de acordo com o que o Visconde João ouviu. Parece também que nas academias, há uma concorrência extremamente acirrada entre os aprendizes do mesmo nível, apesar de ser contra as regras de matar uns aos outros. Eu preciso pelo menos ter alguma forma de autoproteção.
- 
Enquanto pensava nisso, mais uma vez tocou o anel pendurado no pescoço e segurou-o nas mãos.
- 
O anel era preto e indefinido. Dentro do anel interno, havia um pequeno 'Y' inscrito, junto com elaboradas inscrições em torno dele.
- 
Com os avanços tecnológicos da Idade Média, ser capaz de inscrever um padrão tão complicado no anel interno é incompreensível! No entanto, independentemente do assunto, desde que tenha a ver com os misteriosos Reis Magos, não deve ser surpreendente! '
- 
Leylin resmungou para si mesmo e emitiu outro comando: '' A.I Chip! Examine o anel em minhas mãos! ’
- 
[Bip! Tarefa Estabelecida! Comece a digitalizar!]
- 
[Descobertos componentes metálicos desconhecidos. Comparando com bancos de dados. Dados insuficientes. Não é possível analisar!]
- 
'' Como eu pensei! Com o nível atual do A.I Chip, ainda é inadequado analisar algo que um Magus deixou para trás! ”Leylin suspirou e guardou o anel.
- 
'' Como posso aumentar meu poder? Este meu corpo é realmente muito fraco! Não pode sequer comparar com os da mesma idade. Isso não vai fazer.
- 
'' Se fosse minha vida passada, eu ainda poderia passar por modificações genéticas. Infelizmente, não existe essa opção aqui. Talvez eu deva explorar mais uma vez essa memória de Leylin e ver se há algum método ...
- 
Leylin pensou consigo mesmo mais uma vez, depois encontrou um lugar confortável para se deitar, pensando em voz alta: '' A.I Chip! Analise a totalidade da memória de Leylin e organize-a! ’
- 
[Bip! Tarefa Estabelecida! Arranjo inicial!]
- 
No antigo mundo de Leylin, o mundo da ciência sempre foi da opinião de que a maior parte do poder do cérebro humano não estava sendo aproveitada. Entre esse poder estava a capacidade de acessar todas as memórias desde o nascimento.
- 
Algumas memórias, mesmo que a pessoa em questão não pudesse se lembrar delas, ainda estavam armazenadas em algum lugar do cérebro!
- 
Agora, como Leylin deu o comando, memórias da vida inteira de Leylin, de birO fato de ele ter sido escolhido como Aprendiz de Mago e ir nessa jornada, foi exibido na frente dos olhos de Leylin com a ajuda do A.I Chip.
- 
Cada lembrança, até o que foi comido em cada refeição, bem como seus gostos, foram retidos e exibidos em sua mente.
- 
Uma massa tão grande de memória era confusa demais, e também estava cheia de informações inúteis. No passado, Leylin só tinha tomado o que ele precisava com urgência e ignorou o resto.
- 
Neste ponto, com a ajuda do A.I Chip, ele estava organizando e classificando tudo!
- 
[A ordenação de dados foi concluída!] A notificação do chip A.I soou.
- 
"Crie um novo arquivo chamado 'Leylin Farlier' e salve-o!" Leylin fez um novo pedido.
- 
[Bip! Arquivo criado - Leylin Farlier!]
- 
"Nova tarefa, pesquise no arquivo todos os métodos possíveis para que o host melhore rapidamente a força!"
- 
[Bip! Tarefa Estabelecida. Comece a Pesquisar!]
- 
Na frente de Leylin, inúmeras quantidades de dados passaram, aparentemente formando uma bela imagem.
- 
[Pesquisa concluída! Resultados da Pesquisa - 453 métodos!]
- 
"Tantos?" Leylin parou um pouco enquanto pensava. '' Remova aqueles com uma taxa de sucesso estimada de 50% e abaixo para o Anfitrião. Além disso, adicione outro requisito: O Host deve ser capaz de executar o método de fortalecimento agora. Comece o filtro! ’
- 
[Bip! Filtrar Completo. Métodos restantes: 2!]
- 
''Me mostre eles!''
- 
[Método 1: Torne-se um mago.]
- 
[Método 2: Begin Knight Trainng]
- 
'' Oh! O método 1 não é realista no momento, pelo menos não até eu chegar à academia magus, caso contrário, como eu poderia aprender como me tornar um mago? Quanto ao treinamento de cavaleiros, eu me pergunto o que é isso? '
- 
Como Leylin murmurou para si mesmo, ele imediatamente atribuiu uma nova tarefa. '' A.I Chip, reúna toda a memória relacionada ao Treinamento de Cavaleiros. Uma vez que tenha sido organizado corretamente, envie-o para a minha memória! '
- 
Depois que os dados foram transmitidos diretamente para seu cérebro, Leylin começou a entender o que era um chamado Cavaleiro.
- 
Neste mundo, havia várias forças misteriosas. No entanto, os plebeus que tiveram mais experiência foram os Cavaleiros!
- 
Os cavaleiros eram guerreiros que haviam passado por um treinamento duro e estimulado sua energia vital interior. Seus atributos físicos estavam muito além de um humano normal.
- 
Para ser um mago, era necessário um tipo específico de presente, e entre dezenas de milhares de pessoas, era possível que não houvesse nem mesmo uma dessas pessoas. No entanto, ser um cavaleiro era diferente, enquanto eles estavam dispostos a colocar no esforço, qualquer um poderia se tornar um cavaleiro!
- 
Para esses Cavaleiros, não apenas seus atributos físicos eram várias vezes superiores aos dos humanos normais, eles também eram bem versados ​​no uso de várias armas, bem como nas artes da morte. Alguns Cavaleiros até tinham habilidades secretas especiais que poderiam desencadear uma súbita explosão de poder!
- 
Os reinos do mundo comum, juntamente com a nobreza, eram geralmente compostos de cavaleiros.
- 
A família Farlier, da qual Leylin era parte, também era uma família de cavaleiros. O fundador original da Família havia lutado em guerras junto com o rei e realizado muito serviço meritório. Assim, eles foram premiados com o título de Visconde, assim como as propriedades correspondentes.
- 
Depois de uma varredura geral da informação, Leylin lembrou de uma cena do passado.
- 
Era uma pequena selva nas propriedades de Visconde, e John Farlier usava uma roupa de guerreiro com uma expressão severa no rosto. Ele estava de frente para o bebê Leylin quando disse: '' Hoje, eu vou ensinar-lhe a Habilidade Secreta que foi passada na Família Farlier: a Técnica das Lâminas Cruzadas e as técnicas de respiração que a acompanham. Você deve lembrar-se de que nunca poderá ensinar isso a alguém de fora da nossa Família! ”Nesse momento, o rosto do Visconde João exibia um olhar severo sem precedentes!
- 
Infelizmente, Leylin ainda era uma criança naquele momento e, obviamente, não pensou muito sobre o assunto, acabando por esquecê-lo. O visconde John tentou forçá-lo a treinar algumas vezes, mas Leylin tinha tanto medo do sofrimento e da fadiga que até o visconde João teve que desistir.
- 
Suspiro ... um pai excessivamente compassivo leva a um fracasso de um filho! Só então Leylin percebeu como o dono anterior do corpo se tornara um pirralho tão mimado.
- 
* TLN - Poupe a vara e estrague a criança
- 
Embora o jovem Leylin soubesse como agir como um playboy e tivesse esquecido completamente tudo sobre o Treinamento de Cavaleiro para a Habilidade do Segredo da Família, Leylin conseguiu recuperar tudo com a ajuda do A.I Chip.
- 
Estilo de Espada Básica de Lâmina Cruzada: Barra Horizontal, Barra Vertical, Ataque Perfurante, Barra Inclinada ...
- 
Footwork: Avanço, Retiro, Esquiva ...
- 
Houve também a técnica de respiração acompanhante. Tudo isso apareceu claramente na mente de Leylin, junto com a experiência que o visconde João havia transmitido.
- 
A memória finalmente terminou com o visconde John emitindo uma névoa branca de sua boca enquanto manipulava sua Cross Blade, e dividindo uma rocha do tamanho de uma pedra de moinho em duas com uma única fenda!
- 
'' Hm ... um Cavaleiro é considerado o menor poder misterioso, mas eles já são tão fortes! Que tipo de existência são aqueles Magos que estão acima dos Cavaleiros?
- 
Os olhos de Leylin ardiam com uma paixão ardente.
- 
''Suspiro! Eu tenho que levar as coisas passo a passo. É melhor eu me concentrar primeiro na técnica de respiração do Knight! De qualquer forma, o Treinamento dos Cavaleiros não entra em conflito com o treinamento de Magus. Pelo menos eu vou ter alguma medida de defesa pessoal por enquanto.
- 
Após uma análise detalhada, Leylin descobriu que a chamada técnica de respiração deste mundo era muito semelhante ao qigong interno de seu mundo anterior, mas era muito mais grosseira. Dependia muito de estímulos externos para ativar a energia vital interior.
- 
De acordo com os rumores, se um guerreiro passar pelo Treinamento dos Cavaleiros e ainda for incapaz de ativar sua energia vital interior, a única opção é entrar no campo de batalha e passar por batalhas ferozes e sangrentas. Esta é a única outra maneira de ativar sua energia vital interior e se tornar um Cavaleiro!
- 
'' A.I Chip, transfira para mim o conhecimento da técnica de Cross Blade! '' Leylin emitiu seu próximo pedido.
- 
Logo depois, uma grande quantidade de conhecimento sobre a técnica foi transferida diretamente para sua mente. Estava gravado profundamente em seu cérebro, como se ele estivesse treinando desde que era jovem.
- 
"Isole a técnica Cross Blade e salve-a em um novo arquivo, com o nome de arquivo de 'Cross Blade Technique Basics'! '"
- 
[Novo arquivo salvo: 'Princípios Básicos da Lâmina Cruzada']
- 
Quando a notificação de A.I Chip soou em sua mente, os lábios de Leylin se curvaram em um sorriso. Com a ajuda do A.I Chip, sua velocidade de aprendizado foi incrivelmente rápida - rápido o suficiente para fazer qualquer gênio chamado cometer o suicídio da vergonha!
- 
Agora que tenho todas as lembranças, é só uma questão de encontrar um Cross Blade e passar por alguma prática real. Se tudo correr bem, tenho confiança em dominá-lo em dez dias, levando-me ao nível do Visconde João! ''
- 
Todas essas técnicas de espada estão apenas matando as artes. O mais importante para o treinamento de cavaleiros é a técnica de respiração que o acompanha! ”, Murmurou Leylin para si mesmo.
- 
'' A.I Chip! De acordo com minhas estatísticas, simule e crie o melhor modelo para eu começar a treinar a técnica de respiração! '
- 
[Bip! Tarefa Estabelecida! Modelo humano hospedeiro estabelecido! Comece a simulação ...]
- 
Quando a voz mecânica soou, um modelo 3D de uma figura humana apareceu na frente dos olhos de Leylin. Era transparente e cintilante em luz azul, e parecia exatamente o mesmo que ele - um jovem de 13 anos com traços ocidentais, cabelos castanhos, olhos grandes e sobrancelhas grossas.
- 
A figura 3D repetidamente começou a treinar a técnica de respiração, ajustando constantemente a frequência, a taxa e a magnitude. Lentamente, uma linha vermelha pode ser vista movendo-se no corpo da figura 3D.
- 
Depois de alguns minutos, a simulação terminou e a voz mecânica do A.I Chip soou mais uma vez.
- 
[Simulação finalizada. Técnica de Respiração de Acompanhamento de Lâmina Cruzada - Tempo necessário para uma revolução: 30 Minutos. 10 Revoluções irão melhorar o corpo do Anfitrião em 0.05 de Força, 0.06 de Agilidade e 0.03 de Vitalidade. As melhorias diminuirão gradualmente conforme as estatísticas melhorarem!
- 
Aviso: Se o Anfitrião passar por um treinamento a longo prazo desta técnica, isso resultará em dano residual causado ao Corpo do Host. Recomendação para pensar duas vezes antes de começar.]
- 
'' Ufa! Esta é realmente uma impressionante técnica de treinamento de cavaleiro! Enquanto eu perseverar, rapidamente poderei melhorar meu poder! Infelizmente, gostaria de saber se existe alguma maneira de remover o efeito do dano residual? ’
- 
Leylin disse com um leve sorriso.
- 
Neste momento, a voz do A.I Chip soou de repente.
- 
[Você deseja otimizar a Técnica de Respiração? S/N]
- 
"O A.I Chip realmente tem essas habilidades?" Um olhar alegre surgiu no rosto de Leylin.